Eu m-am ocupat cu partea de SQL Injection. Mi-a placut cel mai mult faptul ca initial credeam ca proiectul este mai dificil, dar pe parcurs cu cat implementam mai mult mi-am dat seama ca este mai simplu decat credeam si chiar foarte placut de facut. 

In linii mari ce mi-a placut a fost(nu neaparat in aceasta ordine):
    Faptul ca proiectul era pe partea web si puteam sa vad exact cum se generau atacurile si cum apareau ele sub forma de loguri pe care sa le pot accesa.
    Faptul ca puteam sa lucrez direct cu partea de SQLi/atac asupra bazei de date si sa am multe resurse din care sa vad diversele tipuri de injection-uri pe partea asta de query.
    Faptul ca, cel putin la SQLi, puteam sa generez teste rapide/query injection-uri care sa imi dea direct intreaga baza de date.
    Faptul ca am putut sa modularizez codul astfel incat sa trec logul "suspect" prin mai multe teste.
    Faptul ca puteam sa lucrez direct cu OWASP, unde aveam mai multe pagini web cu nivele diferite de dificultate, care m-au ajutat sa testez din ce in ce mai bine atat injection-urile, cat si script-ul de detectare a log-urilor.

Ce probleme am intampinat:
    Faptul ca trebuia sa ma asigur de faptul ca tratez fiecare tip de RDMS. De exemplu, serverul de OWASP functiona in PostgreSQL, majoritatea exemplelor/resurselor erau pentru MySQL sau MSSQL, eu stiam Oracle SQL :).
    Acest lucru devenea tedious la un moment dat, intrucat desi toate RDMS-urile au la baza limbajul SQL, fiecare prezinta cate o particularitate a sa.(Ex: Operatorul pentru comentariu in Oracle SQL este "--", in MySQL este si "#", because why not) 
    
Ce am invatat/nu o sa uit/o sa fac de acum incolo:
    Ca trebuie sa ma gandesc si sa ma pun in locul unui atacator, never going to forget that from now on :). 
    Sa gasesc work-around-uri atunci cand incerc sa fac un SQLi si el este deja detectat.
    Sa fiu mai creativ cu "manevrele" pe care le folosesc atunci cand incerc sa fac un bypass
    (cel mai simplu exemplu care imi vine in minte este sa scriu "Dr/**/Op" in loc de "drop")

Ce vreau sa fac:
    Sa invat mai mult atat despre SQLi avansat, cat si despre restul tipurilor de injection-uri.
    Sa invat mai multe despre fiecare RDMS si cum se diferentiaza injection-urile pentru fiecare tip de SQL.
    Sa invat mai multe despre baze de date NoSQL.

Pe langa SQLi, asa cum a zis si Serban, am incercat sa facem impreuna detectarea automatizata folosind libraria "os" din Python, astfel incat sa ne ia direct access.log-ul din serverul de OWASP si sa ne updateze log-urile in timp real.



